---
tags:
  - type/session
  - campaign/ascensao
aliases: []
---

Ubiraci Dançarino da Tempestade

  

Infância

Ubiraci iniciou os treinamentos para se tornar um dos [[Guardiões do Ciclo Infinito|Guardiões da Terra do Ciclo Infinito]] aos seis anos, dois anos antes que os demais aspirantes. Sua mãe, também Guardiã, precisou falar com os Mediadores, em defesa da entrada prematura de seu filho aos treinamentos, todos os dias, durante um ano e um dia, para que sua convicção não pudesse mais ser ignorada. Nem mesmo o pai de Ubiraci, outro Guardião, acreditava tanto no menino quanto a mãe, e preferia esperar o tempo das coisas. Os mediadores aceitaram testar o garoto para ver se estava apto e, dado o esforço da mãe, chamaram os dois líderes dos Guardiões: [[Raoni Sólido Como a Água]], líder dos Guardiões das Sementes, e [[Ubirajara Lança Voadora]], líder dos Guardiões do Tronco, para que pessoalmente avaliassem o garoto. Estes dois eram os guerreiros mais capazes e experientes da vila e, se o garoto tivesse qualquer aptidão, por mínima que fosse, eles não deixariam escapar, desta forma o esforço da mãe não seria em vão. 

Com a autorização, o menino foi para a cabana principal e se juntou aos demais aspirantes. Todos eram maiores que ele, o que o deixava um tanto desconfortável, mas ele não ia desistir agora. Não podia. O teste era bastante simples: cada aspirante deveria sair sem nada, além de uma roupa leve para proteger o corpo, e voltar armado, com comida, água e matéria prima para confeccionar uma oferenda para o Deus da Terra do Ciclo Infinito. Qualquer um que conseguisse cumprir essas tarefas, seria aceito. 

Era feito um perímetro para garantir a segurança das crianças. Tanto os Guardiões do Saber do Ciclo Infinito, através de rituais, quanto os Guardiões da Terra, monitorando o movimento de animais de grande porte, criavam um ambiente desafiador o suficiente sem que a tribo corresse risco de perdê-las. Nenhuma criança ia para o chão antes dessa idade, independentemente se era aspirante ou não, então ninguém conhecia o terreno, mas todos aprendiam sobre as plantas, animais e materiais da região para que pudessem reconhecê-los na floresta.

Todos os oito completaram a tarefa. Houveram alguns destaques dados pelos avaliadores. [[Niara Som do Silêncio|Niara]], por ter conseguido realizar todas as tarefas na floresta sem incomodar nenhum animal, Itagiba, por ter se preocupado em conseguir não apenas uma quantidade grande de comida, mas também uma variedade grande, e Ubiraci, por sua oferenda que era uma composição, entalhada a partir de um único galho, fincado em solo fértil, que apresentava uma mulher, sob uma árvore majestosa, trabalhando na construção de um barco sobre o qual repousava um arco longo. Desta forma o pequeno colocou representados todos os deuses em uma única cena. O Deus da Terra do Ciclo Infinito disse aos Guardiões dos Saberes ter reconhecido naquela cena a própria fundadora da Vila, em um momento do passado, e que ficou profundamente grato com a oferenda. A tribo festejou, por dois dias, o triunfo dos novos Guardiões.

  
Adolescência  
Ubiraci aos poucos foi ganhando destaque durante o treinamento. Era ágil e rápido, tanto para aprender, quanto para executar, e recebeu apoio dos seus Três Mais Velhos, aos 12 anos, na mesma época de sua amiga [[Niara Som do Silêncio|Niara, agora Som do Silêncio]], um ano antes dos outros aspirantes. Ubiraci se tornou Dançarino da Tempestade, tanto por seu gosto de sair na chuva, e sua habilidade ao se deslocar nessas situações, quanto por sua habilidade em mediar conflitos. Alguns Mediadores chegaram a lamentar que o jovem não faria parte do grupo, mas quando a vontade e a aptidão se encontram, mas isso nunca foi dito com a intenção de dissuadi-lo pois, quando a vontade e a aptidão se encontram, não se deve fazer oposição.  
Niara se tornou sua parceira de incursões e quanto mais o tempo passava, mais forte era a amizade dos dois. No primeiro ano de serviço foram de coletores de ervas à protetores da fronteira. A cada novo ano o nome dos dois era festejado por mais pessoas, para o orgulho de seus pais. Mas o que a dupla ambicionava mesmo era fazer parte dos Pássaros Semeadores, os guardiões que tomavam conta das caravanas que visitavam as outras vilas. Esses eram os Guardiões mais respeitados em toda a Vila, mas somente os melhores e mais capazes eram escalados para esta tarefa.

Uma noite, em uma de suas vigílias, a dupla caminhava entre as árvores, de um galho ao outro, quando foram atacados por um strix. A ave avançou diretamente sobre Ubiraci, que quase não consegue se defender a tempo, ganhando um grande corte em seu braço, e quase perdendo o equilíbrio. Niara tentou afastar o grande pássaro, enquanto soprava o apito, dois toques curtos, para avisar do risco moderado, mas a ave não pareceu se intimidar e continuou a atacar. Ubiraci, pela primeira vez lidando com tamanho risco e dor, avança sobre a ave e, após uma luta terrível, onde ambos se ferem gravemente, Ubiraci é salvo por Niara que consegue finalmente conter a ave. Quando Ubiraci ia ficar sua adaga no grande pássaro, uma mão segura seu braço e um olhar profundo de desaprovação recai sobre ele, o olhar severo de [[Raoni Sólido Como a Água|Sólido Como a Água]]. O Líder dos Guardiões das Sementes, apanha algumas ervas e esfrega nos ferimentos da ave, que logo em seguida desmaia. 

Tentar matar uma criatura sem necessidade, não era algo que pudesse passar sem severas consequências. Ubiraci foi afastado de suas responsabilidades nos limites da vila e, após longas reuniões com os Mediadores, foi definido de comum acordo, como sempre, que ele deveria cuidar da ave até que ela pudesse voltar para a natureza. Ele teria que trazer alimento para ela, ajudar com os curativos, e tudo mais que fosse necessário para a plena recuperação dela. Durante esse período, estes dois que se conheceram como inimigos mortais, foram se aproximando, e criando um elo de amizade. Quando a ave estava novamente saudável, e pronta para retornar para a floresta, coube a Ubiraci levá-la. Ele o fez com um aperto no coração durante a despedida. Nunca mais ele feriu outro animal inocente. Para a surpresa de Ubiraci, ao retornar às suas atividades, a strix começou a aparecer e ficar voando ou empoleirada perto da dupla, cada dia mais perto. Um mês depois, [[Penas de Mil Cortes]], já se empoleirava ao lado de Ubiraci e o acompanhava para todos os lados, tornando a dupla um trio.

A experiência vivida com Penas de Mil Cortes o fez ser mais paciente e cauteloso, tanto com os animais, quanto com as pessoas. Fez também com que ele percebesse a sabedoria dos mais antigos, visto que muitos de seus ensinamentos haviam alertado para momentos como esse e ele não havia dado a devida importância, o levando a respeitar mais ainda as tradições e decisões dos conselhos e dos líderes. Ele é um orgulhoso membro dos Guardiões das Sementes, mas tem um papel relevante entre os construtores da vila, contribuindo na manutenção da vila ou auxiliando os Germinadores. 

Agora, aos 14 anos Ubiraci já havia concluído seus treinamentos em artes marciais e estava ansioso para iniciar o ritual para libertar seu espírito e poder avançar mais e talvez se tornar um guerreiro tão poderoso quanto Sólido como Água ou Lança Voadora. 

Ele vê na Guilda o principal problema na região, pois são eles que destroem a natureza, ou cooptam as pessoas para destruírem, sem qualquer critério. A sede por lucro da Guilda ignora a relação que as espécies têm entre si e isso levará à ruína de inúmeras espécies na região.

**