---
tags:
  - type/session
  - campaign/ascensao
aliases:
  - Diários
---

# Diários dos Jogadores

1. ### Urza _—_ 23/02/2024, 15:51
    
    **Sairy** [[Sayri Ficha|Sahr]] estava no ritual de calibração, a vila se reunia para observar a aurora vinda da Wyld. A jovem fazia a ronda para garantir a segurança de sua tribo em um momento tão significativo e cheio de nascimentos dos Deuses. E para sua surpresa ela vê um grupo tentando se aproximar, eles não pareciam ameaçadores. Querendo pregar uma peça ela pula na frente do guarda que se assusta, e falando com ele é informada que gostariam de uma reunião com sua anciã, e recebe uma carta da princesa [[Amaterasu]] para entregar a ela. Para ir embora, Sairy joga uma cortina de areia e pula em uma árvore, deixando o homem confuso. A velha anciã mexia um imenso caldeirão feito de um casco de caramujo cheio de cogumelos e outras plantas com capacidades medicinais, o vapor do caldeirão permeia o ar com um cheiro acolhedor a Sahr, ela entrega a carta a velha e sob o comando dela escolta Amaterasu para dentro da tribo, depois de uma breve conversa, Sairy descobre que a rainha estava muito doente e eles precisavam de uma planta rara da Wyld, mesmo em um momento tão delicado como a calibração Sahr vai buscar a planta não tendo nenhum problema e retornando com 3 delas. A anciã instruiu a jovem para ir com a princesa, e aprender mais, aproveitando a oportunidade. E assim ela se reúne ao grupo da cidade ancestral.
    
2. Na cidade ancestral Sahr é acolhida, recebe bons aposentos e olha tudo encantada, ela já estivera algumas vezes em guarnições da guilda mas nada como aquilo. Logo ela sai do castelo atrás de sons e movimentação e acaba na Shadow Land onde era comemorado os ritos de calibração, ela da uma carteirada que era amiga da princesa Amaterasu e consegue entrar lá, conversando com diversos fantasmas e se divertindo bastante. Até que chamados de guerra começam a ecoar no lugar, e Amaterasu com um brilho intenso dá um discurso deixando todos eufóricos, Sahr como uma mariposa é atraída a luz e vai até ela, declarando que a ajudaria. E ela tenta, se envolvendo em uma luta que não era dela, ela decide ir na frente até o tempo onde um alvo se encontrava, entrando lá e atunado com um escudo do underworld que dava uma sensação terrível a ela mas ela continuava usando. O dono do escudo, um dos fundadores originais da cidade, um homem vestido de leopardo luta com a jovem e ela acaba toda machucada, so sobrevivendo porque exaltara e fora envolta de seu pretume. Apartir dali ela acha que havia morrido e virado fantasma, todos eram muito estranhos ali. Ela vê Amaterasu e seu exército se aproximando e tenta os avisar do leopardo mas ninguém parecia a entender, ela decide se esconder enquanto Amaterasu conversava com o leopardo e de trás de um pilar o atacar com o bumerangue e o ferir muito, para a princesa dar o último golpe e ficar com a fama. Voltando com a princesa ela descobre pelo fantasma velho que o escudo era do underworld e não deveria estar com ela, ela não queria mas acaba devolvendo o escuto e também descobre que exaltara como uam solar, um night e estava muito viva. Ela e Amaterasu vão ao sanctum do Deus onde ele explica mais sobre solares a elas
    
3. ### [[Ubiraci]] _—_ 23/02/2024, 16:02
    
    Tudo seguia como de costume para a Calibração, mesmo que ainda faltassem 30 dias para o início do evento. Como tudo na [[Vila do Ciclo Infinito]], tudo era feito para se ter excelência, e por isso as pessoas começavam a preparar os enfeites, consertos necessários em objetos e instrumentos, incensos, ensaios para os ritos de preces, e até alimentos, com uma ampla antecedência. Era natural da vila que se buscasse a perfeição em tudo, mas na Calibração, quando muitas vezes os deuses apareciam em pessoa, havia uma dedicação adicional para receber os convidados ilustres. Ubiraci estava auxiliando no reparo de alguns móveis, ligeiramente danificados pelo uso, pois não era seu turno na ronda com os Guardiões das Sementes e todos auxiliavam com o conhecimento e habilidade que tinham no preparo para os rituais. Uma pessoa que não fosse da vila poderia achar que o ato de polir o móvel era, em si mesmo, um ritual, de tão cuidadoso e metódico que era o trabalho do jovem, mas para as pessoas da vila era apenas mais um trabalhador.
    
4. O ambiente tranquilo dos preparativos foi interrompido quando [[Penas de Mil Cortes]], a Strix companheira de Ubiraci, chega ao seu lado, extremamente agitada, demonstrando claro desespero. O jovem deixa seus afazeres e vai ao encontro de sua amiga acalmando-a, com grande presença de espírito, ao invocar o laço de amizade e companheirismo que une os dois. Ubiraci entende que um grande perigo afligia sua companheira e imediatamente pede autorização para formar um grupo para investigar, e é atendido. O grupo segue Penas de Mil Cortes até seu ninho ondem descobrem o assassinato de um de seus filhotes e o sequestro dos demais. Após recolher todas as pistas, que indicavam que eles haviam seguido pelo rio, eles retornam para tribo para reportar e ver quais providências serão tomadas depois disso. Os líderes dos Guardiões da Vila do Ciclo Infinito ponderam e decidem que Ubiraci irá formar um grupo para resgatar os filhotes sequestrados. Ubiraci escolhe [[Niara Som do Silêncio|Niara]], sua parceira de ronda, dois guerreiros experientes e um shamãs também experientes. O grupo parte rapidamente, para não perderem o rastro dos sequestradores, mas apesar de terem prestado a devida reverência ao deus do rio, antes de começarem a viagem, aparentemente eles tinham um acordo melhor com o deus, pois as correntezas estavam anormalmente desfavoráveis. Vendo isso, Ubiraci decide parar e fazer uma nova oferenda para o deus do rio, pede para o grupo parar e, enquanto os outros montam as coisas para descansarem, ele entra na floresta, ainda sem saber o que fará para oferecer ao deus. Em dado momento ele desiste de procurar ativamente se entrega para a natureza, andando na floresta deixando os olhos correrem como pequenos esquilos agitados, enquanto sua alma buscava aquilo que faria mais sentido. Ele encontra um galho de uma madeira branca como teias de aranha, ele procura a árvore de onde o galho caiu, mas num olhar rápido não encontra e nem poderia colocar muito tempo nisso.
    
5. Aceitando a sorte, ele começa, enquanto caminha, a limpar a peça das cascas e nós. Sem que percebesse, os passos e o movimento da pequena faca de ironwood começam a soar no mesmo ritmo, logo formando uma melodia solene e respeitosa. O Jovem não se dá conta, mas entra em uma espécie de transe com o som dos próprios movimentos, que não demoram muito a parecer uma dança, como as dos ritos aos deuses, porém uma que ele não havia aprendido em lugar algum. Ele chega ao acampamento, se senta, alheio a tudo, concentrado em seu trabalho, sua homenagem ao deus do rio. Quando ele se dá conta, ele está com os braços doloridos, suado e cansado, mas em suas mãos estava a melhor representação em madeira de um navegador que ele nunca havia visto. A riqueza de detalhes, a leveza da roupa, das velas, era quase possível ouvir o som dos cabelos ao vento. Ubiraci sabe que deve colocar aquela oferenda no rio e o faz sem pensar. Ele não sabe se sua oferenda, sua intenção de proteger os filhotes, ou tudo junto, tocaram o deus do rio, mas chamaram a atenção da própria Luna, que viu nele o potencial necessário para lhe conferir a bênção da exaltação.
    
6. Neste momento passa sobre ele um grou e, por instinto, Ubiraci passa a seguir o animal com extrema voracidade e determinação. A caçada leva horas, mas eventualmente o caçador vence a caça e Ubiraci consome o coração do animal, tornando-se ele mesmo o animal em forma e sentidos. Quando ele olha em volta há um grande homem leão branco a sua frente que o orienta brevemente sobre o que está acontecendo com ele e sua nova condição. Depois de se recuperar do impacto de estar voando, e de ver o homem leão sobre as folhas das árvores, se lembra da urgência de sua tarefa, o resgate dos filhotes, e decide voar sozinho atrás dos sequestradores. Assim que os encontra, ele vê, ao lado deles, o grande leão branco. Percebendo que ele não fazia qualquer menção de ajudar a parar os homens, apesar de saber qual era a missão de Ubiraci, o jovem grou atacou os homens arremessando-os no rio, sem maiores ferimentos, e resgatando os filhotes. Ubiraci sobe o rio buscando seus amigos, ainda na forma de grou, e os encontra rapidamente dado a velocidade que sua forma lhe conferia. Ele tem uma rápida conversa com eles, onde todos, inclusive o jovem, demonstram o espanto com sua demonstração, e então Ubiraci, seguindo o conselho do leão branco, voa diretamente para a Vila do Ciclo Infinito. Chegando lá, ele fala com um dos líderes dos shamãs dos Mediadores e ele o ajuda a se conectar com o Deus da Terra do Ciclo Infinito, que para a surpresa de Ubiraci, não apenas responde, mas o convida para ir para a morada do próprio deus. Lá o deus o alerta sobre os perigos do caminho que ele terá que trilhar daqui para frente, mas também o lembra das grandes possibilidades que essa benção reserva. Após uma agradável conversa com o deus, que disse que irá entrar em contato com outros lunares para que eles venham encontrá-lo, Ubiraci inicia seu treinamento com [[Sesus Rafara]], o leão branco e sua exaltação passada.
    
7. ### Denise _—_ 23/02/2024, 19:17
    
    **Amaterasu** No primeiro dia da Calibração, a vila [[Yamato]] tem um desfile dos mortos. Durante o evento, a Rainha Hannah cai doente. Amaterasu é informada pelo deus Izanagi e pelos fantasmas ancestrais de que essa doença era mágica e foi colocada na rainha por um fantasma que desejava ser adorado como os ancestrais. Amaterasu tem então que escolher entre 3 opções:
    
    1. Adorar esse fantasma, apesar de ser contra a tradição da cidade e de ser informada que sua mãe não sucumbiu a isso nem para evitar a morte de seu marido e filho,
    2. Declarar guerra,
    3. Trazer uma planta especial para Izanagi tentar um ritual de cura.
    
    Escolhe a terceira opção e parte para encontrar o povo Kin. Lá é informada que apenas ela teria a permissão de entrar, então deixa seus guardas no barco. Conhece Sahr e a líder do povo, a anciã [[The Seer]]. Sahr parte para pegar a erva e volta no outro dia. Amaterasu retorna a Yamato juntamente com Sahr, que pedirá o pagamento quando for a hora. O ritual não é o suficiente para curar a rainha. Amaterasu declara guerra e faz um discurso de motivação para as tropas, exaltando durante o discurso. Sahr decide seguir o povo de Yamato na guerra. O fantasma é derrotado e Amaterasu leva os créditos. Uma sombra declara que é Sahr. Depois é descoberto que ela exaltou como solar da casta night. O deus velho leva ambas exaltadas para seu sanctum para explicar mais sobre os solares, e as duas ficam lá treinando suas novas habilidades. Ele as adverte que seria melhor manter segredo sobre a nova condição.
    
8. ### [[Mufasa]] _—_ 23/02/2024, 21:58
    
    O ATAQUE DA COBRA Mufasa mal teve tempo de reagir a picada. Sua pelagem impediu o pior, mas ainda assim a cobra conseguiu inocular seu veneno. Agindo rapido, ele se desvencilhou da armadilha pulando para o galho mais proximo, analisando o que estava acontecendo. Ele ja havia sido atacado por cobras antes, por isso agiu rapido e pegou algumas ervas medicinais e tratou rapido da ferida, tentando sugar parte do veneno. Mas ja era tarde demais. Sua visao ficou turva e seus movimentos enrijeceram, mesmo que nao houvesse dor. Ele provavelmente ficaria febril por alguns dias, mas ele nao poderia se dar ao luxo de desistir tendo chegado tao longe. Enquanto tentava lutar contra o veneno, Mufasa parou por um momento para pensar sobre seus proximos passos. Ele ja havia tentado evitar as armadilhas por todos os angulos possiveis, mas sempre parecia haver uma a sua espera. Mas nesse momento ele teve uma epifania. Algumas vezes era possivel retornar parte do caminho e verificar a situacao por outra perspectiva, levando em consideracao o que acontecera a frente. Fazendo isso Mufasa foi capaz de descobrir um caminho seguro ao seu objetivo, que era o centro do Manse. O CONFRONTO RITUALISTICO Chegando ao seu destino Mufasa pode perceber se tratar de uma clareira dentro daquele mar de arvores. Em seu centro estava um unico carvalho majestoso, e ao seus pes uma brilhante pedra prateada que parecia refletir a luz da lua, mesmo que ela estivesse escondida na calibracao. Chegando mais proximo ele foi recebido por uma figura diferente. Uma jovem dama, com roupas e fisionomia indigenas, lhe deu as boas vindas. Apos isso ela pergunta a Mufasa se ele estava disposto a provar sua honra. Ao mesmo tempo diversas criaturinhas humanoides pareciam surgir ao redor da clareira e comecaram a "cantar" com o som de "instrumentos musicais", tornando a situacao em uma musica ritualistica inesperada.
    
9. Inspirado e resoluto pelo seu desejo de se provar, Mufasa responde que estava ali para mostrar a todos o valor de sua existencia. E nesse momento a jovem, junto da musica, comeca a realizar outra danca ritualistica, acompanhando a musica. Mufasa reage tambem adotando a forma do estilo de sua familia, enquanto a floresta pulsava com musica, agora em uma harmonia melodiosa. Estando ambos prontos, a jovem finalmente o ataca. EXALTACAO FRENTE AS DIFICULDADES A situacao quase acabou tao rapido quanto comecou. Os ataques da jovem, sempre com chutes, eram fortes e precisos, e mesmo o corpo treinado de Mufasa resistia por pouco, lutando em algum patamar de igualdade. Nao ajudava o fato de que seu corpo ainda estava envenenado. Somente por muito pouco ele conseguia revidar os ataques. Mas todo o seu preparo nao foi o suficiente. Mesmo nos seus ultimos momentos antes de apagar, seu espirito gritava para ele resistir, que aquele nao seria o final de sua jornada. E no que parecia ser o golpe decisivo da luta, o ataque da jovem foi interrompido por uma enorme luz prateada que comecou a emanar do corpo de Mufasa. A dor sumira, e agora seu corpo estava repleto de uma energia nunca vista antes. Sua mente, que ate alguns momentos atras estava enevoada ficou cristalina, e ate mesmo mais "intuitiva", como se seus instintos mais profundos tivessem aflorado finalmente. Em resposta a aquele surto de energia e vontade Mufasa rugiu, como nunca rugira antes.
    
10. A batalha tomou outro rumo dali em diante. Com seu novo vigor, Mufasa conseguiu sobrepujar a jovem em uma reviravolta impressionante, seu corpo exalando uma perfeicao marcial que ele sequer conseguiria imaginar possivel para aquela arte marcial. A jovem, agora em uma posicao inversa, concede a luta ao entao novo exaltado. "Que voce proteja esse manse, assim como eu tenho feito todos esses anos", e desaparece em meio a luz. UMA NOVA VIDA, UMA NOVA CACADA Mufasa nao parecia entender direito o que acontecera, ainda euforico e impressionado com sua nova fonte de poder. Seus instintos estavam a flor da pele, seu desejo pelo calor da cacada e de uma presa pareciam impeli-lo a algo, mesmo ele nao sabendo do que se travava. Nao havia mais ninguem para dar respostas, ou lhe explicar o que ele deveria fazer a partir de agora. Ate que, alguns segundos depois, outra visao acontece a sua frente. Uma figura imponente, uma poderosa mulher trajando vestes e portando um grande arco prateado sorri para ele e faz o disparo de uma flecha luminosa, acertando algum lugar as costas de Mufasa. Se virando para olhar, ele percebe a presenca de uma besta que deu origem a sua tribo, um Leao das Arvores, se embrenhando no mar de arvores. Nao demorou mais que alguns segundos, e ao retornar a visao a mulher nao estava mais la. Mas ele conseguiu entender o seu objetivo, seus instintos agora gritando para que ele enfrentasse e cacasse aquela que era considerada a besta mais perigosa de toda a regiao. Ele fez uma prece pela dadiva e uma desculpa ao deus animal sagrado de sua tribo, mas agora ele se tornaria o maior cacador em toda a historia, partindo em direcao a sua presa.
    
11. ### Ubiraci _—_ 17/04/2024, 15:15
    
    **Jogo do dia 06/04/2024** Ubiraci, após se recuperar do combate com [[Scar]] e sua comparsa, a Mulher-com-tatuagem-de-cobra, se encontra com Ubirajara que estava apagando o fogo da floresta deixado por [[World/History/Ixik]]i. O jovem Lunar estava levemente de ferido, graças à sua recuperação acelerada, mas o veneno das cobras da Mulher misteriosa o deixava bastante debilitado. Sairi o encontrou momentos antes, logo após se recuperar da paralisia do veneno, mas ele sabia que não adiantava procurá-la, por isso foi embora sem pestanejar. Enquanto isso, Amaterasu foi visitar Mufasa, gravemente ferido pelo combate com Scar, e estava repousando na enfermaria da cidade. Os dois conversaram e Amaterasu o convenceu a embarcar em uma jornada em busca de uma lendária curandeira que, segundo contam as histórias, vive em isolamento na região. Seu aceite não foi sem hesitação, pois dado seu estado físico, a própria viagem já seria um risco, quem dirá os perigos da floresta, ou mesmo da própria “bruxa”. Amaterasu se compromete a organizar a expedição e garantir a segurança de Mufasa durante toda a jornada, oferecendo seus homens para fortalecer a guarda, e vai embora para acompanhar as outras lutas do torneio.
    
12. Ao chegar na cidade, Ubirajara leva Ubiraci para a enfermaria, pois ele estava claramente doente por conta do veneno. O lunar queria ir falar com o líder da cidade, mas não estava em condições e teve que aceitar isso. Na arena as lutas continuaram e [[Sayri Ficha]] assistia atentamente a luta de sua irmã, assim como o Líder da cidade e Amaterasu. O combate foi terrível e os dois combatentes se nocautearam ao mesmo tempo, porém [[Uzul]] ficou muito mais ferida que seu oponente e corria risco de morte ou, com sorte, “apenas” perder as pernas. Sayri correu para junto da irmã e a acompanhou até a enfermaria, lá chegando encontrou Ubiraci e Mufasa que já estavam sob cuidados médicos. Vendo a gravidade da situação de Uzul, eles decidem antecipar os planos de ir atrás da dragon blooded, pois talvez ela pudesse salvar a vida e as pernas dela. Mesmo tendo recomendação de não deixar a enfermaria, Ubiraci vai ao encontro dos outros membros da comitiva da Vila do Ciclo Infinito, informa a situação crítica da Godblooded e pede que ajudem cedendo o barco e alguma tripulação para que cheguem mais rápido ao destino, com o que eles concordam prontamente. Uma das videntes da tribo dos Kin realiza um ritual para garantir que o barco tenha uma viagem o mais rápido possível, invocando uma elemental da água aliada de seu povo, uma ninfa de nome Aqua. Ixik, a Dragon Blooded de fogo de [[Tepehlahn]], se voluntariou para seguir junto com a comitiva e ajudar a proteger os feridos. No final foram: Ubiraci, Sayri, Amaterasu, os feridos Mufasa e Uzul, e quatro membros experientes da tripulação do barco. Com todos esses preparativos, e tantos exaltados no barco, o grupo se deslocou incrivelmente rápido rumo ao seu destino, mas não tão rápido que os impedisse de conversar um pouco e se conhecer um pouco mais. Após muitas remadas e um bom tanto de conversa, eles perceberam que haviam chegado ao seu destino quando se depararam com uma flor de lótus linda e exótica.
    
13. ### Ubiraci _—_ 19/04/2024, 13:12
    
    **Jogo do dia 12/04/2024** Ao investigar a Flor, Sayri é a única a reconhecê-la. Ela já havia visto símbolos com a mesma flor em lugares antigos como o Sanctum de um dos deuses de Yamato e em Tepehlahn. Ao se aproximarem um pouco mais, Ubiraci percebe a presença de uma pessoa, que ele imagina ser a Dragon Blooded que foram encontrar, sentada sobre uma pedra. Inspirado por sua exaltação passada, ele cumprimenta sua interlocutora de acordo com as tradições dela e apresenta o grupo e suas demandas. Em seguida, [[World/History/Ixik|Ixiki]] entrega uma carta escrita por [[Cuotemoc|Cuauhtemoc]], que serviria para dar mais credibilidade ao grupo, visto que aparentemente ele já a conhecia. A Dragon Blooded da madeira parece receptiva com esta primeira impressão e decide ajudar os feridos e ela mesma, aparentemente sem esforço, carrega Uzul rochedo abaixo em direção ao seu abrigo dentro da montanha. Ixiki carrega Sayri e Amaterasu, enquanto Mufasa segue sozinho, mesmo ferido, mostrando a força de seu povo, com Ubiraci logo atrás, tentando disfarçar suas habilidades de exaltado.
    
14. Ao chegarem na caverna, a guardiã do lugar se apresenta como [[Maka]] e prontamente examina os dois doentes para definir as prioridades. Dado ao estado grave de Uzul, ela opta por cuidar da GodBlooded primeiro, e já começa a trabalhar nos preparativos para o tratamento. Enquanto ela se prepara, a pequena Sayri, preocupada com a irmã, começa rezar em um apelo a [[Deusa Mariposa]], mãe dela e de Uzul, para que ela viesse em socorro de sua filha tão gravemente ferida. A criança Solar oferece diversos presentes que recebeu como oferendas para a deusa para ajudar a atrair a atenção dela, mas sua prece foi tão bonita, tão sincera, e de um sentimento tão profundo, que mesmo sem as oferendas provavelmente a deusa a teria atendido. Dado a união da prece com os sacrifícios, não apenas a deusa ouviu as preces como enviou uma benção em forma de uma nuvem de mariposas que invadiram o lugar e pousaram sobre o corpo de Uzul. Ao se assentarem logo um brilho intenso tomou conta da sala enquanto as mariposas se tornavam energia e estabilizaram os ferimentos da Godblooded. Todos no lugar ficaram estupefatos com tamanha bênção e admirados com a ligação da pequena Sayri com sua mãe. Uma vez que, por intervenção divina, Uzul estava estável, as atenções de Maka se voltam para o tratamento de Mufasa. Um pouco antes da invasão das mariposas, Ubiraci, preocupado com a irmã da solar, decide rezar para que a Deusa do Fluir do Ciclo Infinito olhasse pela recuperação da Godblooded. Ele cria uma réplica simples, porém completa, do corpo de Uzul, utilizando galhos e folhas, e vai até a cachoeira para que as gotas leves das águas repousassem sobre a representação, assim como esperava que a mão suave da deusa repousasse sobre Uzul. Apesar do sacrifício simples, a dedicação dele à prece era verdadeira e forte, e a deusa do fluir olhou para eles e decidiu ajudar, transformando o sacrifício em uma água abençoada. O jovem lunar prontamente recolhe a água e a leva para que Maka utilize no tratamento.
    
15. Com o retorno de Ubiraci, Maka diz que todos vão precisar ajudar na recuperação de Mufasa, pois o caso dele era grave e demandava muito trabalho. Ela então fornece um chá que ajudava a aguçar os sentidos de quem o ingere, permitindo que todos vissem as correntes de essência cruzando o lugar. Graças a isso foi possível perceber que aquele lugar não era apenas uma caverna comum, mas sim um demensne do elemento da água. Permitiu também que vissem a essência fluindo das linhas que corriam por ali para o corpo de cada um deles. Maka explicou sobre os chakras e a função de cada um, finalizando com o chakra solar, onde estava a corrupção implantada pelo ataque do agora Akuma, Scar. Com essa informação, Maka lidera um ritual onde todos têm um papel, e auxiliam seja mantendo o ritmo ou fazendo coro aos cânticos. No clímax do ritual, Maka desfere uma sequência de incontáveis golpes por todo o corpo de Mufasa que, sem causar dano algum, colocam o fluxo de energia do Lunar de volta em movimento, permitindo que ele usasse novamente suas reservas de essência para curar seus ferimentos. No entanto, como um inconveniente, a marca de casta de Mufasa brilhou com extrema intensidade, tornando impossível esconder sua exaltação e chocando Ixiki com a informação.
    
16. Vendo que todos perceberam a natureza de seus poderes, ele se cura imediatamente de todo o dano que havia sofrido de imediato, causando mais um espanto nos presentes. Ubiraci, preocupado que considerassem Mufasa um alvo fácil por ser um lunar sozinho, revela também ser um Exaltado e informa que é trabalho deles manter essa informação em sigilo, o que Ixiki toma como ameaça. Sayri e Amaterasu não revelam suas exaltações e seguem discretas sobre o assunto. Maka, tendo cuidado de Mufasa, diz que agora pode cuidar da cirurgia de Uzul, mas que não precisará da ajuda dos demais. Mufasa, totalmente recuperado, decide caçar para presentear os membros do grupo. Todos decidem sair para caçar, mas Mufasa pede para que Ubiraci entretenha o grupo para que ele possa fazer uma Caçada Sagrada. Ubiraci então ensina sobre sobrevivência, principalmente para Amaterasu que desconhece o assunto, com toda calma e dedicação comuns ao seu povo. Depois da caçada, e de Mufasa preparar a carne, enquanto eles comiam, Ixiki diz que precisam se organizar enquanto grupo de exaltados, ou goodblooded, que ele imagina que é o caso de Sayri, para que protejam a região. Amaterasu de forma incrivelmente eloquente propõe que o grupo trabalhe unido e confiem uns nos outros, movendo o coração de todos os presentes nessa direção. Eles então decidem se unir para proteger a região tanto contra os Akuma, que são a principal ameaça que eles têm ciência, como também contra quaisquer ameaças futuras. Finalmente se forma o grupo!
    
17. O grupo então vai dormir e, durante a noite, Ubiraci tem um sonho perturbador: Enquanto ele voa na forma de grou, recebe um poderoso golpe que o derruba. Sentindo o peso nas costas, como se o que o derrubou ainda estivesse em cima dele, ele olha em volta e vê uma cena de massacre. Incontáveis grous mortos, com suas asas quebradas. Ao seu redor, inúmeras cobras, como se estivesse em um ninho de delas. Ele então sente alguém, ou alguma coisa, segurar suas asas e quebrá-las, puxando-as para trás. Um eclipse solar se formava no céu e diante de si havia uma mulher belíssima em trajes vermelhos como o sangue dos grous. Ela parecia triste, e também tinha asas quebradas. Quando despertou do sonho, contou para Maka e seus novos companheiros o que havia visto. Maka disse acreditar se tratar de um presságio ou visão sobre um livro chamado Grou da Asa-Quebrada. A lenda diz que este livro aparece de tempos em tempos, para pessoas aleatórias, e essas pessoas começam a escrever nele. Elas não sabem o que escrevem, e nunca efetivamente terminam, morrendo antes de concluir, e o livro desaparece, apenas para reaparecer em outro tempo, para que outra pessoa continue o trabalho até morrer. Maka, mas também os demais membros do grupo, têm uma suspeita que Ubiraci possa ter sido escolhido para ser uma dessas pessoas que escrevem o livro, mas não têm certeza sobre isso. Combinaram de que se corresponderiam, via “dente-de-leão correio”, para que ela ficasse informada sobre o estado do Lunar. Ele prometeu voltar para visitá-la mais vezes e o grupo decide investigar mais todas essas questões.
    
18. ### Urza _—_ 26/04/2024, 18:43
    
    **Jogo do dia 19/04/2024**
    
19. O grupo então decide seguir em uma viagem por entre as tribos reunindo informações sobre o demônio e a situação na região. Começando por Yamato. Em yamato às solares se dirigem para conversar com o deus velho, logo no começo da conversa o deus velho entende que a imaturidade de Sayri fizera com que ela revelasse mais do que deveria entregando sua situação como solar a Cuauhtemoc. O deus velho ressalta que ela teve sorte porque ele era um aliado, mas que o mesmo poderia não acontecer novamente. Ele pega um jogo de contas que cada uma era uma pequena lótus violeta de várias pétalas e joga um jogo com Sayri compartilhando sua sabedoria com ela sobre cautela e paciência. Sayri tenta contornar a situação mas acaba por concordar com deus velho, e pergunta a ele sobre a lotus violeta, ele explica enigmaticamente para ela de arte marciais e aprendizado, parecia que era algo que ela entenderia quando chegasse o momento certo. Enquanto isso os lunares exploram a cidade e sentem como é estar perto de uma shadowland. A noite uma grande festa é tida em Yamato em homenagem a eles, Amaterasu instrui os solteiros a cortejar Ichiki a dragon blooded. Ubiraci é o que mais chama atenção na festa rodeado de pessoas. Já Mufasa se afasta da barulheira não querendo chamar muita atenção. Ao final da noite Amaterasu dá um lindo discurso que comove a todos ali, todos tem a lealdade e admiração por ela solidificados.
    
20. Eles então rumam Tepehlahn onde mais uma vez se encontram com seu líder Cuauhtemoc, eles conversam com ele sobre o encontro com Maka e do sonho de Ubiraci. Cuauhtemoc pede a eles que continuem como um grupo trabalhando para proteger a região e investigar o demônio, além disso ele instrui para convidar todos os líderes das tribos para uma reunião com todas as cidades. O grupo conhece o lagarto gigante da ichiki e partem para a tribo de Ubiraci. Lá eles ficam em uma área de hospedes, já que estrangeiros não entravam na tribo. Ubiraci conta das abelhas a Sayri e ela se anima para ver seu local secreto. Pouco tempo depois que eles chegam uma comitiva da tribo os recebe sentando para conversar sobre a situação, eles falam do demônio, de seu perigo e quando iam falar do sonho Sayri os interrompe falando que estava cansada e precisava de um tempo para se recuperar, a viagem fora muito longa. Na verdade ela notara que o mais velho dos homens que os recebi estava mentindo, ele tinha um envolvimento bem maior com aquele demônio do que afirmara, ele sabia de muito mais. Sayri que queria investigar, e com o que já conhecia de Ubiraci vai discutir com ele que não deveria falar todas as informações a todos, que ele deveria ser cauteloso, e que alguém da tribo dele estava escondido algo, Ubiraci afirma que confiança era o mais importante para sua tribo e Sayri pede para Amaterasu se juntar a conversa explicando a situação, Amaterasu junta a imagem do lunar passado na mente de Ubiraci o explicam da grandiosidade de sua missão e que agora ele lidaria com coisas muito além de sua tribo e nem tudo deveria ser compartilhado.
    
21. ### Urza _—_ 26/04/2024, 18:55
    
    Ubiraci convence Sayri a dar o nome da pessoa que escondia algo e reúne o grupo de intervenção de sua tribo, chamando inclusive a esposa do homem. Confrontando o homem Amaterasu o convence a falar a verdade. E ele conta uma história que ocorrera quando ele era criança, e que guardava em suas memórias, os deuses da tribo do ciclo infinito haviam pedido para ele guardar isso como segredo. Ele conta de um prodígio, um homem formidável nascido com um terceiro olho na testa, capas de ver o imaterial, ele foi quem revelou a tribo o protocolo de como fazer artefatos de IronWood, era um homem formidável. Mas conforme o tempo foi passando ele foi ficando cada vez mais tempo na floresta e aparentemente enlouqueceu. Tendo relações com o demônio Makarius, Ele fez um motim na tribo, causando muitas mortes. Assim como a morte dos pais do velho que contava a historia. Uma dragon Blooded da madeira que rondava a região e ajudava a tribo deteu [[Iabá]] e interrompeu sua tentativa de tomar a tribo. Mas o custo foi alto. Os deuses da tribo fizeram o menino se lembrar de tudo, mas prometer nunca contar a mais ninguém, essa DB era a Maka.
    
22. ### Denise _—_ 26/04/2024, 22:10
    
    26/04/2024 - Parte I No dia seguinte, grupo conversa sobre a cultura da Vila do Ciclo Infinito. A conversa leva Ubiraci revelar que tem contato com sua exaltação passada, Sesus Rafara, que o ensina muitas coisas e diz que ele deve treinar mais. Isso faz Ixik convocar o grupo para treinar. Eles se afastam do acampamento para encontrar um local apropriado e todos (menos Amaterasu) começam a se bufar. Ubiraci e Mufasa lutam, até Ixik interromper a luta atacando Mufasa, pois achava que não estavam lutando a sério. Ixik acerta vários golpes em Mufasa, que vai se curando durante a luta. Ela então joga areia no rosto dele, que resolve desistir da luta. Ela provoca ambos lunares, e recebe uma bronca de Ubiraci dizendo que aquilo só se tratava de um treino, não de uma luta até a morte. Ixik então desafia Sayri a acertar um golpe nela. Ela se esconde na floresta e acerta. Assim, é declarada nossa Mestre de Guerra.
    
23. ### Suruk _—_ 02/06/2024, 14:48
    
    # Diário da sessões 11 e 12
    
    ## Sessão 11: O Conflito Inicial
    
    Na aurora da Calibração, um fenômeno estranho e inquietante tomou conta da região. Às 11:30, um terceiro olho começou a surgir nas testas de diversos habitantes, provocando um pânico generalizado. Esse acontecimento bizarro parecia atingir mais fortemente a vila da guilda e as fazendas circundantes. A situação, já tensa, foi agravada por uma onda de revoltas que permeou a área. Ubiraci, percebendo a gravidade da situação, deixou a Vila do Ciclo Infinito às 12:30, dirigindo-se rapidamente para Yamato. Enquanto isso, [[Ravi]], um recém-chegado à região, desembarcava em [[Snake Point]] às 13:00, apenas para encontrar a vila à beira do caos. Às 14:00, Ravi alcançou o acampamento dos Kin, onde Sayri enfrentava a repreensão da anciã da tribo por ter ficado tanto tempo longe. Desanimada, Sayri retornou ao grupo, informando que não poderia ver as abelhas e que deveria voltar à tribo. Pouco tempo depois, a batalha começou. Às 15:00, os revoltosos de Snake Point, incitados pelos cultistas de [[Makarios]], atacaram a tribo dos Kin, enquanto Ixik chegava a Yamato e informava Amaterasu sobre as revoltas nas comunidades ribeirinhas. Apesar dos esforços de Ravi para mediar a situação, a anciã dos Kin estava mais focada em preparar a tribo para evacuação. A milícia local, manipulada pelos cultistas, foi dizimada pelos cães invocados e pelos artistas marciais da tribo. Sayri, frustrada e sem experiência em guerra, tentou ajudar da melhor maneira possível, enquanto Ravi rezava, tentando encontrar uma solução pacífica.
    
24. Às 16:00, Mufasa chegou ao campo de batalha, mas a luta já havia terminado. Sayri usou uma semente mágica para chamar Mufasa, que a localizou na floresta graças a uma bandeira que ela colocara em uma árvore. Eles investigaram o campo de batalha e capturaram um dos principais incitadores do conflito, que, antes de ser interrogado, mordeu uma cápsula de veneno escondida em um dente e morreu. Sayri notou a marca de Makarios no peito do cultista, que desapareceu rapidamente. Ubiraci encontrou o grupo às 16:30 e, juntos, seguiram para Snake Point. Às 17:00, Mufasa recebeu uma mensagem informando que Scar havia retornado e partiu para sua tribo. Sayri e Ravi encontraram Ubiraci na cidade, onde Ravi ficou irritado ao descobrir que Sayri também era uma Solar. O trio decidiu investigar a cidade da guilda, onde Ubiraci entrou em contato com seus aliados lunares, que explicaram sobre invocações demoníacas e rituais da Calibração, dando-lhes até a meia-noite para impedir o ritual. Sayri foi à milícia local e, através de um livro de registros, obteve o nome do financiador do ataque. Ravi e Ubiraci foram ao bar local, onde capturaram um homem que, embora não estivesse envolvido diretamente, conhecia o incitador dos ataques. Eles descobriram a localização de uma fazenda onde um dos cultistas morava e decidiram investigar. Ao chegarem à fazenda, Ubiraci tomou a forma da Akuma das Serpentes, que ele havia encontrado anteriormente. O homem se ajoelhou diante dele, declarando que os planos seguiam conforme o previsto. Ubiraci convenceu o homem a levá-los ao local do ritual, enquanto Sayri disfarçava Ravi. O grupo dirigiu-se ao porto, onde esperavam o barco de Amaterasu. Às 19:00, a primeira sessão terminou.
    
25. ## Sessão 12: A Busca pelo Ritual
    
    Às 19:23, Ubiraci encontrou Amaterasu e explicou a situação. Eles discutiram um plano para neutralizar o cultista e obter informações sobre o local do ritual. Ubiraci retornou ao porto às 19:39 e se preparou para a próxima etapa da missão. Às 19:55, ele se reuniu com o grupo no barco, decidindo que a abordagem de enganar o cultista com o barco de Amaterasu não funcionaria. Optaram por interrogar o homem diretamente. Às 20:30, Amaterasu chegou e usou seus poderes de influência mental para interrogar o cultista, obtendo informações cruciais sobre o ritual. Ubiraci encontrou Mufasa às 21:00 e, juntos, voaram até o local indicado pelo cultista. Eles investigaram a área e retornaram ao barco para informar o grupo. Às 22:00, Mufasa chegou ao barco e todos discutiram o plano. Decidiram por uma abordagem direta, considerando o tempo limitado até a meia-noite. Ubiraci dirigiu o barco até o local às 23:10, onde o combate contra os guardas e o demônio de primeiro círculo começou às 23:17. Ravi iniciou a luta direta com o demônio às 23:29, enquanto Sayri e Ubiraci ofereciam suporte. O combate continuou intensamente até às 23:32, com Ravi e o demônio em plena batalha. Às 23:35, Ravi, com a ajuda de Ubiraci e Sayri, finalmente derrotou o demônio. Metade dos cultistas foi derrotada, mas a porta para o domo de madeira ainda permanecia um desafio.
    
26. ## Resumo dos Acontecimentos
    
    **Dia 1 da Calibração de 669:**
    
    - **11:30:** Surgimento do terceiro olho.
    - **12:30:** Ubiraci deixa a Vila do Ciclo Infinito.
    - **13:00:** Ravi chega a Snake Point.
    - **14:00:** Ravi chega ao acampamento dos Kin.
    - **15:00:** Batalha entre os Kin e os revoltosos.
    - **15:30:** Ixik e Amaterasu partem para Snake Point.
    - **16:00:** Fim da batalha. Mufasa chega ao campo de batalha.
    - **16:30:** Ubiraci encontra Ravi, Sayri e Mufasa.
    - **17:00:** Investigação em Snake Point.
    - **18:30:** Investigação na fazenda.
    - **19:00:** Fim da primeira sessão.
    
    **Sessão 2:**
    
    - **19:23:** Ubiraci encontra Amaterasu.
    - **19:39:** Preparativos no porto.
    - **19:55:** Reencontro no barco.
    - **20:30:** Amaterasu chega.
    - **21:00:** Ubiraci encontra Mufasa e eles voam para investigar.
    - **22:00:** Reunião no barco.
    - **23:10:** Ubiraci dirige o barco ao local.
    - **23:17:** Início do combate.
    - **23:29:** Ravi luta contra o demônio.
    - **23:32:** Combate intenso.
    - **23:35:** Vitória sobre o demônio.
    
27. ### Denise _—_ 02/06/2024, 22:26
    
    02/06/2024 Grupo vence o demônio e os soldados (os que sobraram fogem). O grupo consegue abrir a porta e encontra um ritual macabro, mas há um campo de força que os impede de entrar, e os participamentes do ritual o continuam. Conseguem entrar e tentam quebrar os sigilos e dispersar a multidão. Um velho com terceiro olho aparece e diz para que o grupo vá embora pois o ritual não poderia ser parado mais. Ravi bate no ancião e o interroga sobre o que eles querem. Ele responde que os demônios vão retornar a região para a antiga glória. Ubiraci reconhece o velho como o lendário Iabá de sua tribo e ele confirma. Ravi diz que o ritual não pode mais ser cancelado, mas poderia ser atrasado. Ixik coloca fogo nos cultistas e tudo enche de fumaça. Sayri encontra uma porta no fundo e, quando a fumaça se dispersa, Ubiraci chama a todos para lá. Sayri, Uriraci e Amaterasu descem e encontram um galpão. O restante do grupo fica na cena do ritual e a fumaça se dispersa.
    
28. Repentinamente, todos se veêm em um mercado meio fora da compreensão, com uma iluminação e um sol verde. Alguns se sentem ofendidos com a música. Alguns do grupo reconhecem que estão em Malfeas, mas não sabem se foram para lá ou se é um sonho. Ravi avisa a todos para que não aceitem nada, não comam nada e não falem com ninguém. Ravi explica que os demônios não fazem as pessoas se perderem só com medo e tortura, mas também com tentações. Um demônio se aproxima e tenta dar um artefato para eles. Grupo decide rezar para [[Unconquered Sun]].  
    Alguns começam a reparar objetos muito atraentes no mercado. Sayri tenta se apegar na sua devoção pelo Unconquered Sun, porém começa a reparar que há artefatos de Oricalcum e mel das abelhas sagradas, que esses demônios estariam profanando. Como devota do Sol, ela deveria “salvar” essas coisas de ficarem ali. Ubiraci quer ir atrás de Ixik, que sumiu. Ravi ouve uma mensagem que seria do Unconquered Sun dizendo que deveria procurar o templo dele. Grupo sai para procurar Ixik e o templo, porém Sayri convence todos a conversar com o vendedor de mel antes. Ele diz que tem acordos com as abelhas e que elas moram em uma antiga cidade solar da primeira era. Sayri pega uma pedra para entrar em contato com ele depois. Grupo encontra Ixik. Ubiraci voa em direção ao cara de cabelos dourados no centro do mercado e vê um M em sua roupa. Assim, ele descobre que se trata de [[Makarios|Macarios]] ou um acuma dele.
    
29. ### Denise _—_ 09/06/2024, 20:53
    
    09/06/2024 Mufasa e Ixik atacam os demônios e iniciam uma briga. Ubiraci aproveita para tentar libertar os escravos, convencendo o vendedor deles a se juntar na briga. Mufasa arrebenta a corrente dos escravos. Amaterasu sai da confusão e encontra um vendedor que supostamente poderia encontrar um caminho de volta para a Criação. Ela o segue até sua loja e propõem um acordo de comércio das mercadorias dele pela região, em troca da passagem de volta dela e do grupo. Ela fecha o acordo e acorda, descobre que todos do grupo, menos o Ubiraci, estavam acordados e tinham conseguido isso rezando ou se lembrando de suas obrigações com a Criação. Ubiraci conversa com [[Makarios|Macários]] tentando encontrar uma saída para o grupo. Macários propõem acordos tipo se livrar da Guilda e tal, mas Ubiraci resiste. Então Macários propõem tirar o grupo de lá desde que Ubiraci dê seus sonhos para ele, seriam esses sonhos de construção de artefatos e items os quais ele já planejou até agora. Ubiraci conversa com Sayri e ela o incentiva a ajudar o grupo e fazer o acordo, pois ele poderia ter outros sonhos no futuro, e ela faria esse sacrifício se pudesse. Ixik é arremessada toda ensanguentada e pede que Ubiraci a ajude. Ela diz que não irá aguentar muito tempo mais. O grupo percebe que Amaterasu sumiu.
    
30. Ubiraci pensa em fechar o acordo, porém pensa em Luna antes e percebe que tudo é um sonho. No entanto, não consegue acordar pois está sem WP. Ele decide não fechar o acordo e continua dormindo. No mundo real, o grupo tenta retornar para o barco, porém esse estava desaparecido e o marido de Amaterasu estava amarrado na floresta todo machucado. O totó os encontra e o grupo consegue uma canoa, assim com parte do grupo no totó e outra parte na canoa puxada por Mufaza, o grupo chega à vila de pescadores. Tlaloc é atendido por um médico ou curandeiro. O grupo contrata um barco para ir até Yamato. Ixik e Sayri vão na frente cavalgando o totó. Em Yamato, descobrem que o rio continua com problema e que o deus velho, Cuauhtemoc e outros importantes foram procurar Maka. Elas partem para lá. Chegando, encontram um grupo lutando contra Macários, que está flutuando como no sonho. Tainá, a fundadora do Ciclo Infinito, é uma das pessoas que está enfrentando o demônio. Maka parece morta. A sessão termina com Macários fazendo brilhar alguns símbolos no rio, aparentemente terminando o ritual.
    
31. ### Denise _—_ 16/06/2024, 21:09
    
    16/06/2024 Sayri e Ixik recebem uma mensagem de que deveriam encontrar um templo por dentro da cachoeira para ajudar na batalha. O restante do grupo chega em Yamato e recebe as mensagens de Sayri. Deixam Ubiraci no templo de Unconquered Sun, recebendo rezas, e partem para a cachoeira. Ubiraci continua sendo tentado por Macários, que diz que ele é destinado a escrever um tomo que fará os Yozi retomarem a Criação. Ele poderia escolher entre dois caminhos, o da dor e o da fortitude (aceitar isso), e ele estava escolhendo o da dor, e seria traído por seus amigos. O grupo se reune na cachoira e Mufasa encontra o caminho. Eles vão de barco, usando um charm de Sail, descendo a cachoeira e entrando na gruta. Encontram um templo, e um fantasma aparece, se revelando o ancestral Yamato. Ele conta que ao morrer, se tornou um fantasma, mas por suas ações justas foi perdoado por Unconqueret Sun e não era mais uma criatura das trevas, mas uma forma de espírito. Aquele templo era a tumba de um bodishativa que seria um general solar, que acabou morrendo em batalha. O guerreiro conseguiu mesmo assim levar o exercíto para a cidade e vencer os capangas de um primordial (que atacou a Criação depois da guerra dos primordiais). O templo possui 4 portas, cada uma em relação a uma das virtudes do Unconquered Sun. Um solar deveria passar pelo teste da virtude em cada porta e ser purificado.
    
32. Ravi (compaixão) – Amaterasu (valor) - Yroshi é um escudeiro cujo sonho é se tornar um samurai. Ele encontra um peixe dourado que a lenda diz trazer muita fortuna. Em sua vila, quem consegue pegar esse peixe se torna um samurai. Yroshi primeiro pensa em cuidar desse peixe e depois tentar capturá-lo. Porém, percebe que o peixe era muito cobiçado em sua vila para que estivesse a salvo lá. Assim, decide soltá-lo no fundo do mar.
    
33. Sayri (convicção) – Takeshi encontra um amuleto que, segundo as lendas, oferece um grande poder ao portador, semelhante ao poder de um exaltado. No entanto, ele poderia corromper a alma de quem o utilizasse. Ao chegar na sua vila com o amuleto, o chefe da vila o solicita com a justificativa de salvar a vila. Takeshi responde que seria de uma imprudência tremenda utilizar um amuleto que pode corromper a alma, e que deveriam destruir o amuleto, pois o que começa como um benção pode se tornar uma maldição. O líder insiste em obter o amuleto e tenta usar a força. Takeshi joga o amuleto no fosso e consegue quebrá-lo. Quando ele retorna à vila, há uma revolta pelo que ele fez, mas agora eles ouvem a justificativa sobre a importancia de não se corromper. A tumba é atacada e Yamato pede para que Mufasa e Ixik ajudem a defendê-lo. Ao abrirem a porta, encontram Iscar com tatuagens lembrando os lunares, porém verdes, e mais 3 criaturas do Macários.
    
34. Ravi (temperança) – Taishi é um jovem que busca se tornar o melhor pescador da região. Kengi é um ancião muito respeitado na vila e ensina os jovens a terem valores. O ancião percebe sua impaciência e o leva a um bosque e diz que colha uma fruta perfeitamente, e que essa fruta, se colhida no momento certo, vai dar a ele as capacidades desejadas. Taishi passa a morar perto da árvore e a olha 4 vezes ao dia. Dia após dia, ele espera a flor surgir, mas isso não acontece e ele vai perdendo a crença no ancião. Um dia, ele lembra seu avô o ensinando sobre a pesca: é necessário sentir a isca, não observar. Ele passa então a se conectar com a árvore, ao invés de observá-la com impaciência. Um dia, vê uma flor. Ele venceu a impaciência e conseguiu colher as frutas maduras, cheias de poder e conhecimento. Após todas as provas, um Ganesha surge com uma mensagem para os solares. Após isso, os 3 entram em uma sala com a estátua do Ganesha.
    
35. ### Ivar _—_ 23/06/2024, 16:41
    
    Ravi (compaixão) – Um dia, enquanto caminhava pela floresta próxima à vila, Aiko encontrou um espírito maligno, conhecido como Yurei, preso em uma armadilha espiritual. O Yurei estava em agonia, seu olhar refletindo dor e sofrimento. Embora os espíritos malignos fossem temidos e odiados pelos aldeões, Aiko sentiu uma profunda compaixão pelo ser em sofrimento. Aiko começou a ir todos os dias até onde Yurei, o demônio estava e rezar para que os males que caíram sobre ele não caia sobre outras famílias. Ele pede ao Unconquered Sun que abençoe aquele espírito para que ele faça o bem ao invés de fazer o mal, para que ele traga felicidade ao invés de infortunos, para que ele trilhe o caminho da luz e não o das trevas. O Unconquered Sun, tocado pelo pedido geuníno do mortal purifica o demônio de suas impurezas e garante a ele a iluminação necessária para que ele faça o bem e preze pela Criação daquele momento em diante.
    
36. ### Suruk _—_ 23/06/2024, 17:03
    
    Um dia, enquanto caminhava pela floresta próxima à vila, Aiko encontrou um espírito maligno, conhecido como Yurei, preso em uma armadilha espiritual. O Yurei estava em agonia, seu olhar refletindo dor e sofrimento. Embora os espíritos malignos fossem temidos e odiados pelos aldeões, Aiko sentiu uma profunda compaixão pelo ser em sofrimento.
    
37. ### Mufasa _—_ 16/02/2025, 17:55
    
    Entre varias conversas com Guatemoc acerca de [[Rathess]], o grupo fica ciente de varias peculariedades sobre a cidade. A primeira era que la era uma antiga cidade solar habitada por outros de sua raca, os Dragon Kings, porem agora sem intelecto e barbaros. A segunda era que existia um conjunto de trilhos artefatos no subterraneo, capazes de transportar cargas e pessoas pela cidade. Indagado de como poderiam utilizar tal trilho, Guatemoc conseguiu apenas podia conceder a eles um dicionario de High Holy Speech para que eles pudessem tentar decifrar seu funcionamento. Ele tambem forneceu um mapa antigo do local. Desta forma, após conseguirem o maximo de informacoes o grupo decide comecar sua viagem. Por comodidade, todos subiram na nova magia de nuvem do Ravi (Mufasa em forma animal). Cerca de alguns dias depois eles encontram o grande lago no horizonte, e com isso conseguem encontrar a cidade. Uma grande dicotomia se mostrou perante eles. Uma gigantesca cidade, mesmo que em ruinas, aparecia no meio da selva. Um resquicio da primeira era que ninguem se atrevia a chegar perto, por quaisquer motivos que sejam. Sem saber o que fazer ou por onde comecar, eles decidem pousar na piramide mais alta, no centro da cidade. De la, Ravi decide enviar uma mensagem para que todos da cidade pudessem ouvir com a magia Burning Presence of Fire. Ele utiliza varias linguas, mas a mensagem era a mesma: Eles estavam ali para conversar com o [[Filial Wisdom, The Goblin King|Filial Wisdom]], e onde ele poderia encontra-los. Algum tempo depois alguns monstros (ou beastmans deformados) aparecem de alguns degraus abaixo da piramide, e comecam a ataca-los. Eles não são um grande desafio, mas fizeram sua presenca ser notada. Na base da piramide, mais barbaros comecam a se juntar ou fazer uma especie de exercito improvisado.
    
38. Sem saber muito se o Filial Wisdom viria ate ali, o grupo se separa. Mufasa vira uma Strix e carrega Amaterasu e Ixik para outro ponto de encontro (a piramide mais ao norte), enquanto Ravi fica esperando que algo aconteca. Ele pula no topo da piramide e comeca a meditar, atento a quem quer que subisse a piramide. Entretanto, nem mesmo Ravi foi capaz de perceber uma flecha “magica” que o acertou em cheio, vindo direto do nivel da cidade. Não fosse por sua defesa perfeita ele teria sido alvejado por um atacante misterioso. O fato da flecha conseguir sequer chegar ate ele indica ser um efeito de essencia. Mas ele não teve tempo de se recompor. Outra flecha o atingiu imediatamente, causando muitos danos e tambem envenenando-o. Muito assustado, ele teve que se refugiar no altar que chegaram alguns degraus abaixo, buscando cobertura. Nesse meio tempo Mufasa tinha deixado o grupo na outra piramide e já estava voltando para pegar Ravi, mas não tinha presenciado os ataques. Sem ve-lo no topo da piramide, ele entra direto no templo e ve o amigo ferido. Eles tem uma conversa breve sobre o que acontecera e estavam planejando o que fazer frente ao arqueiro inimigo. Enquanto isso, outra flecha, agora com uma mensagem escrita em couro anexada a ela, cai perto da outra piramide, perto de onde Amaterasu estava. Escrita em XXX, ela dizia que eles invadiram o seu territorio, e que eles eram bastante estupidos de procurar por ele, pois os ultimos que o fizeram não sobreviveram, e que ele já havia eliminado quem estava na outra piramide. Tambem fez mencao a Ordem Imaculada (inferindo quem eles talvez eram) e pedia para eles se renderem imediatamente.  
    Não demorou muito e o solar, gigante e exalando seu anima banner, subia a piramide em direcao as mulheres.
    
39. Ravi e Mufasa decidem tentar a sorte e vooam rapidamente de volta ao grupo, apenas para encontrar Filial Wisdom e uma parte de suas tropas conversando com elas. Não parecia um combate, mas todos meio que reconheciam suas auras, identificando-os como solares, e isso era o suficiente para que Filial Wisdom cogitasse ouvi-los ao inves de mata-los. Entre diversas conversas sobre quem eles eram e os motivos que os trouxeram ate ali, Filial Wisdom teve que interromper as negociacoes porque ele teria que resolver o problema que eles causaram com aquela comocao toda (da magia e das mensagens). Uma horda de outros seres, incluindo Dragon Kings bestiais, comecou a se dirigir a Rathess. Percebendo que alguns deles eram guerreiros, Filial Wisdom solicita a ajuda deles, vez que eles comecaram o problema. Isso tambem seria uma especie de teste, para ver o quanto eles poderiam ajuda-lo. Somente ele seria o juiz se ele daria essa chance a quem diziam estar ali por ele. Atraves do uso de um dos trilhos magicos de Rathess (que aparentemente ainda funcionavam) eles vao parar em um ponto de controle no nivel do solo, um local que seria eminentemente um campo de batalha. Filial usa de seu “exercito” e, com a ajuda de quem ainda podia lutar, conseguem vencer a horda que vinha. Depois de toda essa batalha, os exaltados se reunem em outro aposento e finalmente comecam a conversar. • Não lembro dos detalhes da conversa * Por favor, Felipe, escreba essa parte depois.
    
40. ### Denise _—_ 16/02/2025, 22:08
    
    Fev 16, 2025 Mufasa conta os eventos da guerra para Ravi; e este conta ao grupo que teve uma visão de um solar que era um líder religioso, chamado Hierofante. Grupo discute sobre [[Filial Wisdom, The Goblin King|Filial Wisdow]]. Ixik trata Ravi. Ixik lê os escritos no teto e descobre que naquele lugar se abre um portal para a Cidade Celestial, no primeiro raiar do Sol de cada estação, porém quem não for convidado terá que enfrentar os leões celestiais. Filial Wisdow chega e os guia até uma necrópole onde ficam as tumbas de 3 solares, que são Eclipse, Dawn e outro, cujo símbolo está apagado. Ele diz que a tumba do Dawn é de uma das suas exaltações passadas. Ele diz que precisa de ajuda para combater uma estátua de leão. Amaterasu chega perto e ao brilhar o caste mark, o leão começa a se movimentar e pergunta o que os solares querem. Ela diz estar em uma missão diplomática. O leão diz que só podem entrar com autorização do Bureau of Humanity, na Cidade Celestial. Amaterasu e Ravi tentam usar charms sociais, mas não conseguem.
    
41. Grupo retorna para planejar luta contra leão. Amaterasu é possuída por sua exaltação passada, [[Lyra]], e começa a brigar com Filial Wisdow, a quem chama de [[Albaio]]. Este era um dos 5 dawns mais poderosos no momento da usurpação. Lyra era mais nova (ess 6) e percebia a loucura dos solares. Foi quando os siderais a usaram para planejar a Usurpação. Albaio amava Lyra por várias exaltações, e ela utiliza esse amor para o convencer sobre a Usurpação. Ao terminar de brigar, Lyra diz que quer que tudo queime e seja destruído. Filial Wisdow dis que irá destruir tudo, a começar por ela. Ele bate forte em Amaterasu, que cai desacordada perto do leão. Grupo vai resgatá-la e tenta convencer Filial Wisdow a não brigar, mas esse continua dizendo que irá matar a todos se protegerem Lyra. O leão também os ameaça se não saírem de imediato.
    
42. Amaterasu acorda e conta ao grupo que sua exaltação passada planejou a Usurpação. Também conta ao Ravi que sua exaltação passada era o Hierofante, que era um líder religioso, o qual segundo Lyra “brincava com o destino da Criação”. Grupo tenta convencer Filial Wisdow que ele não precisa continuar seguindo esse caminho de destruição, mas esse perdeu a fé na Criação e se lembra que a Primeira Era não era melhor do que a atualidade, diz que só mudaram as pessoas que seguram os grilhões. Amaterasu diz que não conconda com ele, mas que eles sempre estiveram juntos em várias vidas, em momentos felizes e tristes, e também na destruição. Assim, ela afirma que ficará ao lado dele não importa qual decisão ele tome. Amaterasu caminha em direção a Filial Wisdow, mas é impedida por Mufasa. Como ela insiste, Mufasa a ataca com a intenção de a fazer desmaiar e a tirar dalí. Filial Wisdow se junta à luta.