Os guardiões encontram uma Beastmans Esquilo a leste da Vila de Porto Seguro. Diferente das outras tribos de beastmans que já haviam encontrado, esta não era agressiva, e os guardiões perceberam que eles mesmo se aproximaram e só foram vistos por que assim quiseram. Um deles se aproxima, e fala aos guardiões que gostariam de falar com um homem chamado Ubiraci e que eles tinham vindo de longe para conseguir falar com ele. Quando Ubiraci chega, horas depois, eles dizem que o viram conversar com um Esquilo e o seguiram até a caverna em que ele e seus companheiros libertaram as aranhas de essência e informam que o lugar onde moram também está com problemas com os homens morcegos. Ubiraci vai com eles e descobre que ali o problema é muito menor que onde estavam as aranhas de essência, tendo apenas 8 guerreiros comuns, mas o suficiente para impedir que os esquilos transitassem livremente. Ubiraci leva um destacamento de Polinizadores e alguns Guardiões hábeis em organizar ataques em grupo, e rapidamente lidam com a ameaça. Os esquilos agradecem, e Ubiraci pergunta se eles não gostariam de ter sua vila mais perto de Porto Seguro, para que fosse mais fácil para ajudá-los, se necessário. 

Após uma longa conversa entre Ubiraci e os líderes, os Beastmans dizem que precisariam pensar, e o Lunar deixa com eles uma semente mensageira para caso eles decidam ir. 

Um mês depois, chega a resposta, de que aceitavam. Alguns dias depois, 5 dúzias de Beastmans esquilo chegam no mesmo ponto, a leste da vila, onde conversaram com o guardião antes, bem no limite das rondas dos guardiões. Ubiraci oferece ajuda da Vila para ajudar na construção dos primeiros abrigos, aceita prontamente, e a relação entre os beastmans e as pessoas do Ciclo acontece de forma bem tranquila, muito provavelmente pela intermediação de Ubiraci. Eram um povo muito acanhado, mas bem amistoso, e poderiam se tornar aliados um dia.