A tribo passa todo o primeiro meses da estação preparando o ritual para limpar o rio. Criando oferendas, indumentárias, jangadas, e instrumentos para o ritual. 

No entanto, Ubiraci havia começado os preparativos muito antes, por volta do Início de Wood, conversando extensivamente com Gangdev para criarem os procedimentos necessários para que o ritual tivesse o efeito desejado, durante todo o ano, em momentos diferentes. Em cada um dos encontros, ele pediu para que um dos mestres ocultistas o acompanhasse para que pudesse colaborar na construção dos rituais, visto que ele mesmo não era tão versado no entendimento das energias místicas, sendo que, uma das vezes, Maka e Cuatemoch o acompanharam. Gangdev foi bastante colaborativo durante todo o processo, explicando os pontos mais densos em que a energia corrompida estava agregada e como ele poderia usar sua essência a favor desta empreitada. Após toda a discussão teórica sobre as necessidades para o ritual, Cuatemoch e Ubiraci convidaram ocultistas e sacerdotes das 5 tribos para auxiliar no desenvolvimento das orações e movimentos específicos para que a energia fluí-se da forma adequada. Ravi também estava presente em algumas reuniões e pode colaborar com seu vasto conhecimento, guiando a todos os presentes, como o Sacerdote do Unconquered Sun que era, a uma maior compreensão das relações entre o mundo espiritual, o material, e como as energias malignas poderiam corromper ambos. Todo este processo levou um mês, ao fim do qual cada representante das vilas retornou para instruir o restante da tribo no que seria necessário fazer para alcançar o objetivo, reforçando a necessidade de segredo sobre o projeto para que não chegasse aos ouvidos de cultistas. Cada tribo ficou responsável por fazer algumas partes do itens necessários, para não levantar suspeitas. No caso da Vila do Ciclo, todos os itens foram produzidos dentro da Vila Originária, onde a segurança foi reforçada para garantir a inviolabilidade dos segredos. Mas cada vila, ao seu modo, pode manter o segredo e produzir o necessário. Pelos primeiros meses de Fogo, tudo que havia sido produzido foi direcionado para Teplahalan, onde os preparativos finais nos aparatos do ritual seriam feitos, antes de serem redistribuídos para todas as vilas. Ao longo da primeira semana de Water todos os 375 participantes do ritual receberam tudo que precisariam para cumprir suas funções, e durante a segunda semana se moveram para os locais específicos e se posicionaram nos pontos definidos pelos criadores do Ritual. Destes 375 participantes, 75 eram homens e mulheres experientes com rituais, como taumaturgos, sacerdotes e xamãs, os demais eram pessoas versadas em performance ou auxiliares que dariam suporte para o ritual. 

À meia noite do dia 14 de Água Resplandescente, toda a superfície do rio parou por alguns segundos. Era Gangdev sinalizando o início do Ritual. Os participantes, já em suas posições, espalhados ao longo do rio, tanto nas margens quanto em jangadas, canoas e barcos no corpo do rio, começaram a tocar tambores de forma sincronizada e sequencial, formando uma “onda” que se iniciava nas extremidades e levava ao grande entroncamento próximo a Yamato, onde o som dos tambores vindos de todas as direções convergiam em três tambores gigantescos tocados por experientes percussionistas. Tendo o tempo sido calculado, assim que os tambores de Yamato tocavam, em seguida outra onda se iniciava, e outra, e outra, sendo um total de oito ondas, tendo a última finalizada com um grande gongo. Após uma pequena pausa, os ocultistas começam a entoar mantras, acompanhados de uma performance gestual que representava a remoção das energias do rio. Depois que eles repetiam oito vezes os mantras e gestos, os auxiliares reproduziam uma vez os mesmos gestos e mantras. Estas sequências se repetiram por oito vezes, totalizando sessenta e quatro repetições completas. Neste momento Ubiraci, que estava em Yamato, sob a luz de Luna, com sua forma mais brilhante refletida no rio, inicia um mantra de um grave profundo, gutural, seu gestual solene e denso em alinhamento com o tom de sua voz, ia gradativamente se tornando mais leve e expansivo, ao longo dos movimentos, sua voz também se tornando cada vez mais suave, mas ainda eram solenes e graves quando sua performance cessa. Em seguida, outra sequência de 8 ondas, seguida por outra sequência de 64 mantras, que culmina dessa vez na voz de Ravi, que também estava em Yamato, já bem mais limpa que a de Ubiraci, mas ainda assim grave, e seus gestuais ainda eram solenes solenes, porém com muito mais leveza. A prece de Ravi culmina com a chegada do Unconquered Sun ao céu, banhando gradativamente o rio com sua luz sagrada, até que tocasse a pele de Ravi, encerrando o ritual.

Após 6 horas de concentração e dedicação, todos estavam cansados, mas satisfeitos e felizes pelo trabalho em conjunto ter sido concluído com sucesso. Gangdev se materializa em Yamato para agradecer por todo trabalho e dedicação empregada e informa, com sua voz ressoando em todas as direções que o Ritual havia sido bem sucedido. Todos comemoram, cantam e dançam, sob o efeito da sensação de dever cumprido. 

Esta parte concluída, faltava apenas encontrar os cultistas para garantir que a corrupção nunca mais se espalhasse pelo grande rio.

*O número oito representa regeneração e pureza na numerologia, por isso foi utilizado para contar as coisas.